# DESCRIPCION #

En este trabajo se encuentrar tres secciones, Registro, Ubicacion, Pelicula y inicio.

# FUNCIONAMIENTO #

La vista principal es "inicio" desde alli nos podemos mover hacia las distintas secciones.

Cada seccion cuenta con un formulario de carga de dato,una vez cargados los  datos nos redireccionara a "inicio" donde nos vamos
a encontrar con un formulario de busqueda en estè se podra buscar el nombre de la persona previamente registrada,
nos mostrada el "nombre","apellido","email","edad" de dicha persona.
